Мы помогаем людям, зависимым от наркотиков и алкоголя, уже более *16 лет*. За это время *тысячи судеб* обрели новую жизнь: *9000 человек* успешно прошли нашу программу реабилитации. На данный момент у нас *36 реабилитационных центров* по всей России. Наши плюсы очевидны: 
- мы *не эксплуатируем труд* участников программы; 
- *не применяем дорогие препараты* и ненужные процедуры; 
- используем *индивидуальный подход* к каждому участнику программы; 
- мы *представляем наших участников в судах* и в органах опеки; 
- восстанавливаем *трудовые навыки*.
Предлагаемая программа преодоления алкогольной и наркотической зависимости уникальна тем, что она разработана людьми, имеющим личный опыт преодоления зависимости. Её *эффективность* подтверждена временем, высокими оценками специалистов и данными статистики. 
Нашим горячим желанием всегда было и остается: «помочь ещё одному», все потому, что мы когда-то сами проходили все этапы нашей программы реабилитации. *Выход есть* и он реален, и мы хотим доказать это каждому.
Найти всю информацию о нас, а так же ознакомиться с нашей программой вы сможете пройдя по ссылке из раздела *"Полезные ссылки"*.
Помните, наша команда трудится для вас всегда, в любое время. Пишите и мы вам обязательно поможем!