Автономная Некоммерческая Организация Центр адаптации наркозависимых «Социальный проект Здоровое Черноземье» была зарегистрирована в июле 2011 года в городе Воронеже столице Центрально-Черноземного региона, где и действует особенно активно.

Миссия, цели и принципы организации:

- Противодействие наркотизации общества посредством регулярного проведения последовательных профилактических мероприятий в молодежной и подростковой среде.
- Организация и проведение социальной реабилитации наркозависимых с их последующей ресоциализацией.
- Консультативная поддержка и организация групп самопомощи для родственников наркозависимых.
- Информирование общественности о проблеме наркомании.
- Организация широкого взаимодействия всех заинтересованных сторон по проблеме распространения наркомании в обществе.
- Разработка и реализация программ по социальной реабилитации наркозависимых и их постреабилитационной поддержке.

Цели, принципы и деятельность автономной некоммерческой организации «Здоровый город» соответствуют Конституции РФ, ФЗ и Указу Президента «Об утверждении стратегии государственной антинаркотической политики Российской Федерации», а также добровольно взятым на себя обязательствам по поддержанию стандарта антинаркотических некоммерческих организаций.

Основные сведения об организации:

1. АНО ЦАНЗ «Социальный проект Здоровое Черноземье» (далее - Организация) является правопреемницей Воронежской региональной общественной организации содействия здоровому образу жизни «Исход». Организация была зарегистрирована в июле 2011 г. в форме автономной некоммерческой организации в связи с принятием более удобной и соответствующей его виду деятельности организационно-правовой формы. В общей сложности Организация существует уже более 6 лет. На сегодня, в антинаркотической профилактике и социальной реабилитации наркозависимых накоплен большой опыт. При организации процесса социальной реабилитации применяется поэтапная, комплексная, долгосрочная программа "Исход", её эффективность подтверждена временем, высокими оценками специалистов и данными статистики.

2. Организация координирует работу шести стационарных реабилитационных центров для наркозависимых, общей вместимостью более 100 мест, на территории Центрально-Черноземного региона.

3. Организация привлекает к работе и обучает добровольцев, открывает новые и поддерживает работу уже существующих консультативных пунктов по оказанию помощи зависимым и их родственникам в городах и регионах Центрального Черноземья. На сегодня такие пункты открыты в семи крупнейших городах Черноземья: Воронеж, Курск, Белгород, Орел, Старый Оскол, Липецк, Тамбов.

4. Сотрудники и волонтеры организации участвуют в разработке и реализации новых программ профилактики наркомании, социальной реабилитации наркозависимых и помощи их близким.

5. Организация совместно с Воронежской региональной общественной организацией содействия здоровому образу жизни «Исход» осуществляет активную профилактическую работу, проводит массовые мероприятия, а также специальные занятия с педагогами, родителями, в молодежной и подростковой среде в целях пропаганды здорового образа жизни.

6. Организация выпускает печатную и видео продукцию, осуществляет подбор и распространение тематической информации о наркоситуации в России и в её отдельных регионах, о способах профилактики и преодоления наркомании, о существовании эффективных программ и реабилитационных центров, поддерживает работу сайта.

7. Организация является автономной, может осуществлять свою деятельность и открывать представительства на всей территории России.

8. АНО ЦАНЗ «Социальный проект Здоровое Черноземье» входит в состав Общественного объединения некоммерческих организаций "Исход".